Corta y pesa ingredientes al instante. Cubre recipientes
de cualquier tamaño. Limpia frutas sin esfuerzo ni
químicos.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Medir y cortar siempre te quita tiempo valioso.
El Cortador y Balanza Plegable simplifica ambas tareas
en un solo dispositivo. Su diseño plegable permite
guardarlo en cualquier rincón. Su precio actual en
Amazon ronda los... 15 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
Mantener la comida fresca sin usar plásticos es
un reto. Las Tapas de Silicona Elásticas se
ajustan a cualquier recipiente, sellando herméticamente. Resisten temperaturas
extremas de -40°C a 230°C. Su precio actual
en Amazon ronda los... 20 dólares. ¡Link en
el primer comentario!
Eliminar pesticidas de tus frutas es complicado y
tedioso. El Limpiador de Frutas Inalámbrico lo hace
con solo presionar un botón. Es portátil, ideal
para usar en casa o de viaje. Su
precio actual en Amazon ronda los... 25 dólares.
¡Link en el primer comentario!
Dale like al video y recuerda que los
links están en el primer comentario.